رئيس التحرير
القهوة جاهزة.
اللقاء الأول
رئيس التحرير
ماذا تعتقد؟
أعتقد أنها مكتوبة بشكل جيد.
تمام؟
هذا ليس جيداً.
لقد كنت محرر كتب
لسنوات عديدة.
ألا يمكنك أن تكون أكثر ثقة؟
إنها مكتوبة بشكل جيد.
كتابة جيدة، يا...
هذا ليس جيداً.
دو شياو شي
لماذا أتينا إلى شنتشن؟
من أجل أحلامنا؟
لا.
لماذا نعمل في مجال النشر؟
للفن؟
لا.
لماذا ننشر؟
كتب كهذه؟
لكسب المال.
من أجل الأحلام والفن.
رئيس التحرير، ماذا تريد؟
أخبرني مباشرة.
أنا...
أنا في الحقيقة قليلاً
تائه في أفكارك.
يجلس.
الأدب في تراجع.
لم يعد أحد يرغب في قراءة الكتب.
إنهم يريدون القراءة فقط
"اصبح ثرياً في ثلاثة أيام"
"علاج الإرهاق الذهني في خمسة أيام"
"سبعة أيام إلى
"ينقذك من أزمة منتصف العمر."
إذا لم أنشر هذه التفاهات،
كيف يمكنني دعم هؤلاء؟
أيها ليست قمامة؟
رئيس التحرير...
أفهم ما تقصده.
أنت تقول
هل سيتم نشر هذا الكتاب لاحقاً؟
لا.
لن يُباع.
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
هذه المعلمة سوان
سبق له أن نشر كتابين،
وقد لاقت استحساناً كبيراً.
لقد تغير الزمن.
إنها لا تخرج أبداً.
غير راغبة في الترويج لنفسها.
لا يوجد زوار على الإنترنت.
إنها كاتبة،
ليس من مشاهير الإنترنت.
لا يوجد زوار، ولا قراء.
أظن
مفهوم هذا الكتاب
إنه أمر مثير للاهتمام للغاية.
الأمر يتعلق
كيف في نقاط معينة
في العالم،
بسبب التغيرات في مجالات الجاذبية،
مما يؤدي إلى اختلافات في تدفق الوقت
وانحناء الزمكان،
أشخاص من زمنين مختلفين
بإمكانهم التواصل عبر الزمن.
هذا رائع!
بطلا هذا الكتاب، الذكر والأنثى،
هذان الشخصان...
شياوكسي، شياوكسي!
هذه الزلابية "سوان تانغ"...
رئيس التحرير؟
إنه مجرد مطعم سوان تانغ.
حسناً، لا يوجد زلابية.
هذا سوان تانغ،
هل هو قريب لك؟
لا.
فلماذا تضغط بشدة؟
هل يُنصح به؟
إذا كان لديك الطاقة
والوقت،
تعلم بعض الأشياء من بيبي.
تعلم استخدام الذكاء الاصطناعي مثله،
أم أتعلم كيف أتملق مثله؟
ماذا؟
الذهاب إلى دورة المياه.
يوجد ورق في دورة المياه.
مضحك جداً.
شياوكسي.
أنت تعرف هذا الكتاب
هذا يعني لي الكثير.
أرجو مساعدتي في إيجاد حل.
بعيد...
حسناً، ربما يكون هناك واحد.
يمين؟
ممتاز! أي طريقة ستفي بالغرض.
أخبرني.
هل أنت مستعد لتصبح من مشاهير الإنترنت؟
صحيح، عليك القيام بعمليات بيع مباشرة.
أو نشر محتوى موحٍ؟
أنا لستُ من النوع الذي يتقبل هذه الأمور الموحية.
يا أختي، يا أختي!
نعم!
لا تفهمني خطأً.
ما أقصده هو،
يمكنك العمل معنا
لبناء شخصية على الإنترنت
كامرأة موهوبة.
ابتكر بعض القصص المأساوية والجميلة.
تحدث عن الاسم المستعار "سوان تانغ"
والصعوبات التي تكتنف ذلك، و...
أو ربما عليك البحث عن وظيفة أخرى؟
من قال إن الأدب قد مات؟
من قال إن لا أحد يقرأ؟
انظر إلى كل هؤلاء الناس!
واحد...
(لا تذهب إلى المستشفى)
ما هذا؟
هذا الشخص...
مئة عام من العزلة
وهو أيضاً كتابي المفضل.
لديك العديد من الأفكار الفريدة.
بالطبع، الأكثر إبداعاً
يقول إن مدينة شنتشن تشهد تساقطاً للثلوج.
لأن منذ بدء تسجيل السجلات التاريخية،
لم يسبق لمدينة شنتشن أن...
رئيس؟
أريد ورقة لاصقة أخرى، من فضلك.
شكرًا لك.
الصفحة الحادية والعشرون.
من هذا؟
أشعر بالملل الشديد.
توقف عن الاختباء!
أراك.
سألحق بك.
استيقظ.
استيقظ، استيقظ.
لماذا تنام هنا؟
الأرضية باردة جداً.
استيقظ.
رئيس؟
غطت فى النوم.
نعم.
كنت في الأصل...
ماذا تفعل؟
كدت أن أنجح.
لقد فقدت أثره.
عشرون، عشرون.
ماذا تفعل بحق السماء؟
رئيس.
هل قام أحد بلمس هذه النسخة من
*مئة عام من العزلة*؟
نعم.
من؟
أليس هذا أنت؟
من الواضح أنني أسأل عن
شخص آخر غيري.
إذن لا.
أنت تكذب.
هناك مراقبة.
هنا بالضبط.
لا يوجد أحد.
هل تحاول أن تقول
هل متجرك مسكون بالأشباح؟
لا تخيفني.
من الذي يُخيفك؟
كيف تفسر ذلك بطريقة أخرى؟
شخص ما ترك لي رسالة يقول فيها:
"شنتشن تتساقط فيها الثلوج."
متى كانت شنتشن
هل تساقطت الثلوج؟
من قال إن شنتشن لم تشهد ثلجاً قط؟
أتذكر ذلك
يناير 2016.
بل إن الخبر ظهر في نشرات الأخبار.
2016؟
دعني أبحث عنه.
ألا تزال لا تصدقني؟
لا تخدعني.
24 يناير.
أليس ذلك هو اليوم الذي بدأت فيه هذه الوظيفة؟
لكن هل تسمي هذا ثلجاً؟
في منطقتي، كنا نسميها على الأكثر
ثلج ممزوج بالبرد.
أنت من الشمال.
أنت...
لا أستطيع فهم هذا الشعور
نحصل على ذلك من رؤية الثلج.
هذا لا يزال غير منطقي.
هذه الملاحظة...
2016.
عند نقاط إحداثيات معينة
في العالم،
بسبب التغيرات في مجالات الجاذبية،
يختلف تدفق الوقت،
وانحناءات الزمكان،
تمكين الناس من زمنين مختلفين
للتواصل عبر الزمن.
مستحيل.
في أي عام أنت؟
ما هذا السؤال؟
رئيس.
لقد قررت.
سأستقيل.
أن أصبح كاتباً متفرغاً.
لا تحاول الاحتفاظ بي.
من يريد الاحتفاظ بك؟
إذا لم تستقيل طواعيةً،
سأطردك مباشرة.
لقد كنت هنا لمدة عامين،
أداؤك يأتي دائماً في المرتبة الأخيرة.
إذن لن أستقيل.
أنت تطردني.
بهذه الطريقة،
هل أحصل على تعويض N+1؟
اخرج.
وداعا وداعا.
هذه محطة عملك.
اعمل بجد معي.
لدي آمال كبيرة فيك.
شكراً لكِ يا معلمة وين.
سأعمل بجد بالتأكيد.
الجميع.
هذا زميلنا الجديد،
دو شياو شي.
أهلا بالجميع.
حسنًا، لنعد إلى العمل.
مرحبًا.
أهلاً.
ماذا تقصد بأن تصبح كاتباً؟
عد إلى المنزل بشكل صحيح
وأن تكون موظفاً حكومياً من أجلي.
أم.
أنا شخص بالغ الآن.
دعوني أتخذ قراراتي بنفسي.
هل هذا صعبٌ لهذه الدرجة؟
في.
لا تجادلني.
يمشي.
غدًا، سأحصل على أختك
سأذهب إلى شينزن لإعادتك.
لن أعود.
لقد مرت أيام منذ أن ضربتك.
إذا لم تعد، أخشى أنك ستموت جوعاً.
هل يمكن للهواية أن توفر لقمة العيش؟
هل تستطيع تناول الطعام بشكل صحيح أم لا؟
أسرع.
إذا لم تأكله، فسأطعمه للكلب.
أم.
أعطني المزيد من الوقت، حسناً؟
الوقت المتبقي لفريق الصين
"ينفد".
يا أمي، صدقيني.
سأكتب بالتأكيد
تحفة فنية معروفة في كل بيت.
هل تصدقني؟
إلا إذا تساقطت الثلوج في شنتشن.
ضائع مرة أخرى.
فليتساقط الثلج.
معذرة، معذرة.
إنها تثلج.
إنها تمطر ثلجاً حقاً.
توقف عن التذمر.
انظر بسرعة!
إنها تمطر ثلجاً حقاً.
إنها تمطر ثلجاً! إنها تمطر ثلجاً!
اذهب وألقِ نظرة.
عظيم!
أليست من الشمال الشرقي؟
لماذا أنت أكثر حماساً للثلج مني؟
2016.
دو شياو شي.
محرر كتب.
أنثى.
يا لها من مصادفة، وأنا أيضاً.
أنتِ فتاة أيضاً؟
قلت إنني أيضاً محرر كتب.
لكنني استقلت.
اسمي تشين مو.
يمكنك أيضاً أن تناديني بالمعلم الأدبي العظيم.
أنا الآن متأكد بنسبة مئة بالمئة
أنت رجل.
خط يدك جيد جداً.
خط يدك...
يحتاج إلى ممارسة.
إذن، أينما كنت،
هل نحن حقاً في عام 2016؟
أنا، دون تردد،
أعتقد أنك في عام 2025.
لماذا لا تصدقني؟
إذا طرحت الأمر بهذه الطريقة،
في عالمي،
ألن تصبح رجلاً عجوزاً؟
الأخت الكبرى.
في عام 2025،
سأكون في الخامسة والثلاثين من عمري فقط، حسناً؟
مناداة فتاة بـ"الأخت الكبرى"
أليس هذا غير لائق؟
إذن، يا أختي الصغيرة؟
هل لي أن أسأل عن عمرك؟
سؤال فتاة عن عمرها
بل إنه أقل تهذيباً، أليس كذلك؟
حسناً، حسناً، لن أسأل.
ما هو برجك الفلكي؟
أليس هذا هو نفس الشيء؟
ربما من الأفضل أن أخبرك بذلك.
عمري واحد وثلاثون عاماً.
وهذا يعني،
أنتِ الآن الأخت الكبرى،
لكن في الحقيقة أنت الأصغر.
لذا من الآن فصاعدًا، سأتصل بك
"أخت."
أخت.
ما هو عام 2025
مثل الآن؟
هل الروبوتات في كل مكان؟
خيالك واسع للغاية.
في الواقع، 2025
لا يختلف الأمر كثيراً
منذ عام 2016.
هيا.
ماذا تريد أن تعرف أيضاً؟
هل لدي...
هل سيصبح مشهوراً؟
حسناً، حسناً.
إذن لا بد أنني نشرت اثنين على الأقل
الأكثر مبيعاً، أليس كذلك؟
حسناً، حسناً، حسناً.
إذن يجب أن يكون لدي على الأقل
نشر كتاباً أو كتابين، أليس كذلك؟
دعني أتحقق من الأمر نيابةً عنك.
تمام.
ما اسمك؟
تشين مو.
اسم مستعار؟
صامت.
محزن للغاية.
أريد أن أبكي.
هذا حقًا
ميم من عام 2016.
لا بأس.
أعتقد أن معجزة ستحدث.
اصبر قليلاً.
ماذا لو كان ذلك صحيحاً؟
وأنا أصدق ذلك أيضاً.
على ما يرام.
احصل على قسط من الراحة مبكراً.
طاب مساؤك.
اجلس.
مرحباً سيدي الرئيس.
سيدي الرئيس، المعتاد من فضلك.
أحسنت.
أمريكانو مع الثلج.
بعد كل اختباراتنا،
وجدنا أنه لا يمكننا الاتصال إلا
في هذا المكان على رف الكتب،
باستخدام هذه النسخة من رواية *مائة عام من العزلة*.
هذا هو السبيل الوحيد.
ولا يمكننا إلا تمرير الملاحظات.
في المرة الأخيرة التي حاولت فيها إرسال حذاء،
محاولة وضعها في الكتاب باءت بالفشل.
كيف استطعتَ إدخال حذاء في كتاب؟
ربما
لا يمكنها إلا نقل الكلمات.
أخبرني،
كيف نفعل ذلك؟
اشرح هذا علمياً؟
قرأت رواية مرة واحدة.
وجاء في البيان أن
عند نقاط إحداثيات معينة
في العالم،
بسبب التغيرات في مجال الجاذبية،
يختلف تدفق الزمان والمكان،
وانحناءات الزمكان.
هذا يسمح للأشخاص من زمنين مختلفين
للتواصل عبر الزمن.
انتهى الاجتماع.
أي رواية؟
هذا...
مجرد سماع ذلك،
يبدو الأمر علمياً للغاية.
ما أخبار شياوكسي مؤخراً؟
لقد ظلت تضحك لفترة طويلة.
يتصرف بغموض شديد.
من؟ من هو؟ من؟
المدير هنا!
لقد اكتشفت
لدينا الكثير من القواسم المشتركة.
حقًا؟
بالطبع.
ينظر.
كلانا نحب شعر أسرة سونغ.
أنا أحب سو شي.
أنت تحب وانغ أنشي.
كلانا نحب الأدب الفرنسي.
أنا معجب بستاندال.
أنت تحب فلوبير.
والدراما البريطانية.
أحب وايلد.
أنت معجب بشاو.
أنت أيضاً تحب مشاهدة كرة القدم.
أحب
رونالدو، ميسي.
على ما يرام.
ليس لدينا أي شيء مشترك.
أنا فقط أمازحك.
على الأقل
كلانا معجب بفيلم *مئة عام من العزلة*.
شكرًا لغابرييل غارسيا ماركيز
شكراً لإتاحة الفرصة لنا للقاء.
شياوكسي،
لنلتقي.